Самое смешное, что даже после всего, что я вам рассказал,
многие из вас просто продолжат жить, как и жили.
Но найдутся также и те, кто будет спорить, сомневаться
и пытаться опровергать мои слова.
Ведь кто я такой, чтобы слушать меня?
Всего лишь черное пятно на вашем экране.
Можете сомневаться, можете не верить.
А вы докажите, что я не прав.
Все очень легко проверяется.
Забор воздуха и причастие на экспертизу.
Думаете, вы не найдете там фрагменты тел недавно исчезнувших детей?
Сомневаетесь? Проверьте.
И тогда вы поймете, что я говорю правду и истину.
И отныне знайте,
всякий, кто выступит против этой правды,
всякий, кто начнет противостоять и перечить,
это человек либо куплен, ханите,
либо ими запуган,
либо же он есть тот, кто сам это творит.